tras semanas de bombardeos los
habitantes de la franja de gaza vuelven
a salir a las calles como aquí en can
yunis en el sur La tregua entre Israel y
jamás es frágil pero incluso una breve
pausa en los combates es
bienvenida vemos La tregua como un
respiro tras 45 o 48 días de sufrimiento
para nosotros los gazatí soy de gaza y
tuve que desplazarme a rafá Espero que
La tregua sea efectiva en toda la franja
de gaza para poder
como él muchos palestinos que huyeron
hacia el sur esperaban aprovechar La
tregua para regresar a sus hogares en el
norte pero los aviones israelíes han
lanzado panfletos advirtiéndoles de que
no lo
hagan No creo que podamos volver a gaza
en este momento debido a ese anuncio del
ejército
israelí
viv dirigirse al
norte por el paso fronterizo de Rafa en
la frontera entre Egipto y gaza han
entrado camiones de ayuda humanitaria se
trata de un punto clave en La tregua
llevarán combustible y los alimentos que
tanto se necesitan mientras dure el alto
el
fuego
esto permitirá a la gente respirar
moverse comer beber porque la situación
es difícil y todos los residentes del
Norte están en rafá Sin comida ni agua
Espero que con esto puedan vivir y
moverse alrededor deseamos que sea un
primer paso para una tregua
permanente tanques israelíes han sido
filmados alejándose del territorio pero
el ejército de Israel ha advertido de
que sus tropas no se Irán y que la
guerra contra jamás no ha
terminado